HATALAR ve iyileştirmeler: 
1- pano görsel olarak geliştrelim. pano ögelerinin renklerini projeyle uyumlu yapabiliriz. örneğin çalışma planı farklı renk soru farklı renk gibi her kutu kendine özel olsun. yanıtlar gizlensin accordion ile açılsın (yanıt sayısı yazsın). üsttekş pano istatistikleri kutuları kçülsün. Çok fazla yer kaplıyorlar. pano istatikleri en altta olsun. 
2- Aktif hedefler ve görevler kutusunu accordion içine alalım. kutusunu da inceltelim. Mobil görünümde çok yer kaplıyorlar. 
3- Mentörlük hedeflerini direk pano ekleme ögesinden ekleyelim. Mentörlük http://localhost:3000/dashboard/groups/fafcb6a1-4096-4bf1-80bd-724f8336a87f sayfasındaki hedefler ve görevler bölümünü direk pano paylaşımının içine alalım. burada öğrenci hedefi tamamladıysa ve görevi yerine getirdiyse bir buton yardımıyla işaretlesin. böylelikle o görevin hedefin tamamlanıp tamamlanmadığını anlayalım. 
4-Yönetici ve öğretmen ankete khangi öğrencinin neyi işaretlediğini görebilsin. Farklı sayfaya gerek yok aynı anket kutusunun içinde bir tab koaylım ankete kimin ne işasretlediğini görebilsin.
5- sorular içinde aynı biçimde hangi öğrencinin hangi cevabı işaretlediğini görebilsin. Birden fazla soru eklenebilsin. Sorular ileri geri düğmeleriyle aynı kutu içinde 1. soru 2. soru şeklinde geçiş yapılsın. Soru eklenin alrına soru silme butonu eklensin. 
6- panoda paylaşılan öğeleri ve yanıtları yönetici ve sorumlu öğretmen silebilsin değiştirebilsin. 
7. istenilen pano öğresi en üste sabitlenebilsin. max 3 öğe. Sabitlenen öğreler sürekli en üstte gözüksün. Sabitlenenleri yönetici tarafından kaldırabilsin. 
8. pano öğesi silinince silinen öğeye ait tüm yanıtlar ve eklenmiş dosyalar silinsin. hedef ve görev eklendiyse onlarda silinsin.
9- http://localhost:3000/dashboard/groups sayfasındaki gurupların olduğu kutuucuklarıdıda küçültelim. Üzerinde bilgi olarak kayıtlı öğrenci saysı yazsa yeter. Pano Detay düğmeleri kalsın. mesaklara gerek yok. Detayla düğmesi panoya yönlendiriyor. Bunu ayarlar diye değiştrelim ve detay sayfasına gitsin. 